Sigma Softwate JS-Camp homework#4

Для перегляду необхідно завантажити репозиторій. Розробка проводилася у VScode, тому тестування виконувати там за допомогою розширення Live Server.

Верстка не адаптивна.

У проєкті застосовано методологію БЕМ. Використані препроцесори - SCSS.

Перед завантаженням сторінки відбувається анімація завантаження, що триває 5 секунд, після чого сайт є готовим до огляду.

У секції "What we do" використано інформацію з веб ресурсу https://jsonplaceholder.typicode.com/posts . Для розподілу інформації використано довільну фільтрацію на основі id об'єктів. Подальше виконання описано коментарями у відповідному файлі.

У секції "Testimonials" використано бібліотеку Swiper, що забезпечує коректну роботу слайдера. Слайдер реалізовано статично, згідно з поданим завданням. Проте за бажання у цій секції стерти код, що виділений позначками коментарів, та розкоментувати код, що міститься у файлі swiper.js . У цьому випадку інформація братиметься з ресурсу https://jsonplaceholder.typicode.com/users . Ньюанс - відсутність зацикленого прогортування слайдів.

У секції "Don't forget" проведено валідацію полів імені та прізвища. Валідацію поля для email проводить сам браузер. Заповнення форми супроводжується повідомленнями alert та відповідною підсвіткою. Випадок з іменем "Sigma" передбачений. Інформацію про користувача можна переглянути у LocalStorage або у вивівши його у консоль браузера.

Окрім основних блоків, що були у макеті створено блок "Map" з використанням стороннього API, а саме Google Maps API. Маркер обрано довільно, налаштування виконуються у відповідному JS файлі.
